(एपिसोड 32)
चूंकि आप इसे समझ गए हैं, तो क्या इसका मतलब यह है कि मुझे प्रत्यारोपण नहीं करना पड़ेगा?
ओह, मेरा. यूं ओह.
मैं जानता हूं कि आपने शुरू से ही जानबूझकर मुझे ढूंढा था।
ये कोई संयोग नहीं था। शुरुआत से लेकर अब तक सब कुछ...
मैं जानता हूं कि तुमने यह सब योजना बनाई है, इसलिए...
बहाने मत बनाओ। बस चले जाओ।
वह तुम्हारा बेटा...
मेरा जिगर कभी नहीं मिल रहा है.
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
(राष्ट्रीय पहचान पत्र, नाम: को सेओंग हुई)
तुमने मुझे छोड़ दिया।
तुम्हें यह कैसे मिला?
सारी आशा मत खोना.
यह रिकॉर्डिंग पर्याप्त साक्ष्य से भी अधिक है।
आप इसे रिकॉर्ड कर रहे थे?
शायद ज़रुरत पड़े।
माफ़ करें।
मेरी माँ ने राख से कुछ चीज़ें बचायीं।
वह कहती है कि वे भंडारण कक्ष में एक बक्से में हैं।
क्या आप इसे पढ़ना चाहेंगे?
हाँ।
(राष्ट्रीय आईडी कार्ड)
(राष्ट्रीय पहचान पत्र, नाम: को सेओंग हुई)
आप जानबूझकर मेरे पास आए और मेरी सतर्कता कम करने के लिए मेरे करीब आ गए।
महीनों तक तुमने मुझे धोखा दिया।
मैं आपको कभी माफ़ नहीं करूंगा।
- यून ओह, कृपया, मेरी बात सुनो। - तुम इतने क्रूर कैसे हो सकते हो?
आप ऐसा कुछ कैसे कर सकते हैं?
एक माँ कैसे...
जिस बेटी को उसने त्याग दिया था, उसे मूर्ख बनाओ और धोखा दो?
तुम्हें मेरे पास आकर विनती करनी चाहिए थी। तुम्हें बस पूछ लेना चाहिए था।
लेकिन मैं वहां भी नहीं जाऊंगा.
क्या?
भले ही तुमने मुझे त्याग दिया,
तुमने कुछ ऐसा किया जो तुम कभी नहीं करते अगर तुम मुझे अपनी असली बेटी के रूप में देखते।
तो फिर आपसे नाराज होने की क्या जरूरत है?
आप वैसे भी बहाने ही बनाएंगे.
मैं लिवर ट्रांसप्लांट नहीं करवाऊंगा इसका कारण...
क्योंकि यह सबसे बुरी सजा है जो मैं तुम्हें दे सकता हूं।
मेरा जिगर ही वह चीज़ है जिसकी तुम्हें सख़्त ज़रूरत है,
और तुम इसे मुझसे लेने आए हो। इसलिए तुम इसे नहीं ले सकते।
क्या तुम कुछ नहीं हो?
आपने अपनी बात कह दी है।
तो क्या अब मैं बात कर सकता हूँ?
-नहीं. -मैंने तुम्हें नहीं छोड़ा.
तो क्या आपको यह मिल गया और आपने मान लिया कि मैंने आपको छोड़ दिया है?
तुम्हारे पिता की मृत्यु के बाद, मैं तुम दोनों को अकेले नहीं पाल सकता था,
इसलिए मैंने तुम्हें अस्थायी रूप से वहां छोड़ दिया।
मैं तुम दोनों को ले जाने का जोखिम नहीं उठा सकता था,
इसलिए मैं पहले आपके भाई के लिए वापस आया।
जब मैं तुम्हारे लिए वापस गया,
अनाथालय जलकर खाक हो गया था।
मैंने तुम्हें चियोंगजू के अनाथालय में खोज निकाला,
लेकिन आप पूरी तरह से गोद लिए जा चुके थे और चले गए थे।
यदि यह एक नियमित गोद लेने की प्रक्रिया होती, तो मैं आपको वापस लाने की कोशिश करता।
लेकिन उन्होंने कहा कि यह पूर्ण गोद लेने की प्रक्रिया थी।
इसके अलावा?
एक बहुत धनी परिवार द्वारा, जिसका अपना स्वयं का व्यवसाय है।
उन्होंने तुम्हें अपना खून और मांस मान लिया था।
इसलिए मैंने तुम्हें जाने दिया.
ऐसा लग रहा था कि तुम्हें मेरी तुलना में बेहतर जीवन मिलेगा।
मैंने दांत पीसकर वहां से चला गया।
इतना सब कुछ होने के बाद, मैं वहां कैसे जा सकता था और उपयुक्तता परीक्षण के लिए कह सकता था?
मुझमें इतनी हिम्मत कैसे हो सकती है?
तथ्य यह है कि मुझे आपकी आईडी की यह प्रति मिली...
मतलब मुझे सब पता है। मैंने सब सुना है!
सब सुना? क्या सुना?
कि मैं वापस आया और केवल तुम्हारे भाई को ले गया?
वो उसके कान की सर्जरी के लिए था। मैंने तुम्हें बताया था। मैं तुम्हारे लिए वापस गया था!
मैंने कहा कि आपको पहले ही गोद ले लिया गया है।
बस करो! प्लीज़, झूठ बोलना बंद करो!
यही कारण है कि मैंने आपको यह बताए बिना कि मैं कौन हूं, आपसे संपर्क किया...
ऐसा इसलिए क्योंकि इस बात की पूरी संभावना थी कि आप एक-दूसरे से मेल नहीं खाएंगे।
और इसके अलावा, मैं तुम्हें देखना चाहता था।
मैं देखना चाहता था कि मेरी बेटी कितनी बड़ी हो गयी है।
लेकिन एक बार जब मैं वास्तव में आपसे मिला,
मैं खुद को आपसे परीक्षण कराने के लिए कहने के लिए तैयार नहीं कर सका।
और जैसा कि आप जानते हैं, जब यह सब हो रहा था...
हमें एक दानदाता मिला, लेकिन वे पीछे हट गये।
मैं...
मैं तुम्हें कभी नहीं बताने वाली थी कि मैं तुम्हारी माँ हूँ।
क्योंकि मुझे पता था कि इससे तुम्हें दुख पहुंचेगा।
मैंने सोचा कि हम करीबी दोस्तों की तरह रह सकते हैं।
मुझे आशा थी कि मैं हमेशा ऐसे ही आपके जीवन में रह सकूंगा।
लेकिन फिर, दाता असफल हो गया।
इसलिए मेरे पास आपके पास आने के अलावा कोई विकल्प नहीं था।
मेरी ओर क्यों मुड़े?
मुझे लगा कि आपने कहा था कि आपको नहीं पता कि मैं आपके लिए उपयुक्त हूँ या नहीं।
नहीं, ये झूठ है। तुम्हें तो पहले से ही पता था।
आपने मुझे स्वास्थ्य जांच के नाम पर उपयुक्तता परीक्षण करवाया था।
नहीं...
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मैं वापस अस्पताल गया जहां हमारी जांच हुई...
और मेरे रिकार्ड की समीक्षा की।
मैं...
एमआरआई और पेट का सीटी स्कैन कराया गया, लेकिन उन्होंने कहा कि कोई रिकॉर्ड नहीं है।
मुझे आश्चर्य है कि इसमें कौन शामिल हो सकता है।
अस्पताल निदेशक यून सेओंग मो और आप, सुश्री को सेओंग हुई।
पता चला कि आप दोनों विदेश में एक ही स्वयंसेवी समूह के सदस्य हैं।
वह कितना जानती है?
क्या मुझे औपचारिक शिकायत दर्ज करानी चाहिए?
अस्पताल के साथ,
और यह भी देखें कि क्या दानदाता सचमुच पीछे हट गया है।
नहीं, आखिर क्यों...
आप इतनी भयानक बात क्यों सोचेंगे?
- तुम्हें पूछना चाहिए था। मैं समझा दूँगा। - ओह, प्लीज़।
बस करो! मैंने कहा, बस करो! तुम इंसान भी हो?
किसी की जान खतरे में है।
चलो हम फिरसे चलते है।
कृपया, अपने भाई को बचाओ.
वह तुम्हारा बड़ा भाई है.
वह आपका बेटा है, मेरा नहीं।
मैं आपकी बेटी नहीं हूं.
बड़ा भाई कौन है? मेरा कोई नहीं है।
सुश्री जी, क्या आपके मेहमान अब जा रहे हैं?
हाँ।
इस तरफ़, महोदया.
ये लोग हैं कौन?
वह आगंतुक से अधिक घुसपैठिया लगती है।
अब उसके जाने का समय हो गया है।
कृपया उसे बाहर निकलने तक ले जाएं।
महोदया, कृपया मेरे साथ आइए।
यह एक विपत्ति है।
आख़िर कैसे?
उसे किस बात पर संदेह हुआ?
क्या? जब तुमने बताया कि तुम उस अनाथालय में गए थे जहाँ उसने तुम्हें छोड़ दिया था?
और तब भी जब आपने उसे उसकी पहचान-पत्र की प्रति दिखा दी?
वह रंगे हाथों पकड़ी जाती है और फिर भी बहाने बनाती है?
वह महिला मेरी माँ कैसे हो सकती है?
आपने कहा था कि मुझे साइन बोर्ड बदल देना चाहिए और इसे अपना कार्यालय बना लेना चाहिए, श्रीमान ली।
वाह, क्या यह किसी ऐसे व्यक्ति के लिए बहुत बड़ी बात नहीं है जिसे दरकिनार कर दिया गया हो?
यदि मुझ जैसा कोई युवा इस प्रतीकात्मक पद पर आसीन हो,
इससे मैं, कर्मचारीगण और अधिकारीगण असहज हो जाएंगे।
जब तक मैं कंपनी पर नियंत्रण नहीं कर लेता और पहला प्रोजेक्ट पूरा नहीं कर लेता,
मैं थिंक टैंक से काम करूंगा।
इसके अलावा, मैं ऑनलाइन अनुमोदन कर सकता हूं, और हमारे पास वीडियो कॉन्फ्रेंसिंग भी है।
पूर्व कक्ष के लिए मैंने कुछ इस तरह के विचार एकत्रित किये हैं।
मैं सचमुच उसे काम न करने के लिए नहीं कह सकता।
कुछ इसी तरह.
मेरे कार्यालय में आना।
आप देख सकते हैं.
हाँ।
उसने क्या कहा?
मैंने इसे संभाला.
लगता है उसे सन्देश मिल गया है।
आप ठीक तो हैं?
अगर इतना ही है तो क्या मैं अब जा सकता हूं?
मैं और भी बहुत कुछ पूछना चाहता हूं।
बात सिर्फ इतनी है कि आप...
सचमुच बहुत थका हुआ लग रहा है.
मैं हूँ।
(सीईओ कार्यालय)
वह अविश्वसनीय है.
हालाँकि, यून ओह इसे एक साथ पकड़े हुए है।
वह अभी भी टिकी हुई है, शायद अपने गुस्से और विश्वासघात के कारण,
लेकिन मैं बाद में होने वाले भावनात्मक नतीजों को लेकर चिंतित हूं।
आइये हम यह सुनिश्चित करें कि हम उसके लिए वहां मौजूद हैं।
हालाँकि, इसमें संभवतः कुछ समय लगेगा।
चूंकि यून ओह ने प्रत्यारोपण से इनकार कर दिया, इसलिए मुझे यकीन है कि वह महिला पूरी तरह से बर्बाद हो चुकी होगी।
मुझे पता था कि इसकी गंध नवंबर जैसी है। यह घोंघे का अर्क है, है ना?
प्रिये, तुम जल्दी घर आ गए।
मैं भी घर पर हूं.
मैं सामने से पिताजी से टकरा गया।
जाओ, नहा लो।
इसे और दस मिनट तक उबलने देना होगा।
जब आप यह काम पूरा कर लेंगे तो यह एकदम सही हो जाएगा।
ठीक बढ़िया लगता है।
तुम मुझे ऐसे क्यों घूर रहे हो?
क्योंकि तुम माँ को जिस तरह से देख रहे थे।
- अरे, तुम्हें पता है मैं तुम्हारी माँ से प्यार करता हूँ। - मुझे पता है।
मैं जानता हुँ, लेकिन...
तुम उससे प्यार क्यों करते हो?
हे भगवान, येओंग रा! यह कैसा सवाल है?
क्योंकि वह हमेशा से ही इतनी सुसंगत रही है।
अगर वह ऐसी न भी होती, तो भी वह एक अद्भुत व्यक्ति होती।
लेकिन कोई भी 26 साल तक स्थिर नहीं रहता।
लोगों के लिए ऐसा होना आसान नहीं है।
अच्छा ऐसा है।
आपको अपनी माँ से सीखना चाहिए और उनके जैसा बनना चाहिए।
ऐसा करो, और मनुष्य जीवन भर समर्पित रहेगा।
मुझे यकीन नहीं है कि मैं माँ की तरह बन सकती हूँ, लेकिन...
- ठीक है, पिताजी। - ठीक है।
वह पापा के साथ बहुत अच्छी है। माँ क्या कर रही है?
मैं जिज्ञासा से मर रहा हूं।
आप क्या नहीं कर रहे हैं?
आप लिवर ट्रांसप्लांट नहीं कर रहे हैं?
लेकिन क्यों?
क्योंकि मुझे लगता है कि आप सही थीं, माँ।
मैंने उससे कहा कि मैं ऐसा नहीं कर रहा हूं।
तुमने किया?
और वह बस इसके लिए राजी हो गई? ऐसा तो हो ही नहीं सकता।
अगर मैं ना कहूँ तो इसका मतलब ना ही होगा।
- माँ, मेनू दो दिन में आ जाएगा। - क्या?
तैयारियां कैसी चल रही हैं?
अरे हां।
हम कल बैनर लगा रहे हैं।
हम कियोस्क को भी अपडेट करेंगे, और गैंग ओह फ्लायर्स भी बांटेंगे।
मुझे मेनू का टेक्स्ट भी तैयार करना है। हे भगवान, यह बहुत व्यस्त काम है।
तुम्हें कल शाम को आकर इसकी जांच करनी चाहिए।
मैं क्या हूँ, ग्राहक? बस "देखने" आया हूँ?
मैं आपके ब्रेक के दौरान आऊंगा।
सिर्फ इसलिए कि यून ओह ने मना कर दिया...
इसका मतलब यह नहीं है कि महिला हार मान लेगी।
- सुनो, यून ओह. - माँ.
माँ, प्लीज़ इसे छोड़ दो। ठीक है?
ठीक है।
पता नहीं क्या हुआ होगा।
उनसे कहो कि दरवाज़ा न तोड़ें।
मैं बात खत्म करने के बाद चला जाऊंगा।
- यूं ओह! - सुश्री जी?
कौन सी कंपनी टीम लीडर की गोपनीयता का इतना कम सम्मान करती है?
क्या आप मुझे फिर से देखकर आश्चर्यचकित हैं?
वह यहाँ भीख मांगने आई है।
मैं यहां भीख मांगने नहीं आया हूं।
क्या आप इस तरह के व्यक्ति हैं?
मैं कल रात एक पल भी सो नहीं सका।
आप इतने निर्दयी होकर अपने ही भाई को मरने देने का निर्णय कैसे ले सकते हैं?
अगर आप नहीं जानते तो एक बात है,
लेकिन आप जानते हैं कि आपके जुड़वां भाई को लिवर ट्रांसप्लांट की जरूरत है।
मेरा मानना ​​है कि मैंने कल अपनी बात पूरी तरह स्पष्ट कर दी थी।
मेरा कोई जुड़वा भाई नहीं है.
तुम ही हो जिसने मुझे त्याग दिया।
और आपने यह सुनिश्चित किया कि मैं कभी भी न मिल सकूं।
आपने मेरे पहचान पत्र संख्या या मेरे माता-पिता के नाम का कोई रिकॉर्ड नहीं छोड़ा।
और इतना सब होने के बाद भी, तुम ऐसा व्यवहार करने की हिम्मत कैसे करोगे जैसे कि हम एक परिवार हैं?
तो फिर यह आपको हत्यारा बनाता है.
यदि तुम्हारा भाई मर गया तो तुम हत्यारे होगे।
तो इसे मेरे बारे में मत बनाओ। अपने भाई के बारे में सोचो।
क्या तुम अपने भाई को मरवाना चाहते हो? तुम मुझे ही चोट पहुँचाना चाहते हो, है ना?
तो फिर आपने अपने निर्दोष भाई को क्यों चोट पहुंचाई, मुझे क्यों नहीं?
यदि तुम मेरी वजह से इसे अस्वीकार करोगे तो तुम अपने भाई को मार डालोगे।
इस स्थिति के साथ जीना आसान नहीं है।
क्या किसी को मारने के बाद आप रात को सो पाएंगे?
सिर्फ इसलिए कि तुम मुझसे नाराज हो, ऐसा कुछ मत करो जिसका तुम्हें पछतावा हो।
तुमने सब उल्टा समझ लिया है। वह मेरी वजह से नहीं मरेगा।
- वह तुम्हारी वजह से मर रहा होगा। - नहीं, यह तुम्हारी वजह से है!
क्योंकि उसे आपके जिगर की जरूरत है।
क्या आपको इस बात से कोई आपत्ति नहीं है कि आपके कारण आपका भाई मर जाये?
मुझे जवाब दें।
यदि वह मर जाता है,
ऐसा इसलिए है क्योंकि तुम उसकी माँ हो। वह तुम्हारी वजह से मर रहा है।
तो क्या आप सचमुच ऐसा नहीं करने जा रहे हैं?
सर्जरी दस दिन में होगी।
यदि आप उसके लिए ऐसा नहीं करते हैं,
तुम्हारा भाई मरने वाला है.
वह निश्चित रूप से मरने वाला है।
यदि आपकी बात पूरी हो गई हो तो आप जा सकते हैं।
मुझे लगता है अब उन्हें बताने का समय आ गया है।
क्या आप सचमुच ऐसे ही होंगे?
आइए इस बारे में तर्कसंगत बनें, यून ओह।
मैं इसके बारे में तर्कसंगत ढंग से सोच रहा हूं।
अब, कृपया चले जाइये।
जब तक आप मुझे जवाब नहीं देंगे मैं यहां से नहीं जाउंगा।
यदि आप इस तरह का व्यवहार करने वाले थे, तो आपको इतना आगे नहीं जाना चाहिए था।
मुझसे कह रहे थे कि हम साथ रहेंगे...
तुम्हें मुझसे तलाक लेने के बारे में झूठ नहीं बोलना चाहिए था।
अपने पजामा में और नंगे पैर।
मुझे आश्चर्य है कि इतने सावधानीपूर्वक काम करने वाले व्यक्ति के लिए आप तैयार क्यों नहीं थे।
मैं तुम्हें चोट नहीं पहुँचाना चाहता था.
मैं तो बस तुम्हें चोट पहुँचाए बिना तुम्हारे भाई को बचाना चाहता था। बस इतना ही।
यदि आपने मुझसे शुरू से ही विनती की होती तो मैं यह कर चुका होता।
आपके उस बेटे के लिए यह कितनी शर्म की बात है।
अरे, जी यून ओह.
जी यून ओह!
काम के बीच में दरवाज़ा क्यों बंद है?
क्या आपको काम नहीं करना चाहिए?
यून ओह.
क्या तुमने यह दरवाज़ा बंद कर दिया?
अभी बाहर निकलो। इससे पहले कि मैं तुम्हें खुद बाहर फेंक दूँ।
उसने मुझे धमकी दी.
यहां तक ​​कि उसने धमकियां भी दीं।
(वू जिन)
वू जिन.
जी यून ओह.
अरे, तुमने मुझे इस बारे में क्यों बुलाया?
अंतर्राष्ट्रीय कॉलिंग शुल्क बचाने के लिए।
क्या आप?
क्या?
यून: अरे, क्या हुआ? तुम्हारी आवाज़...
रुको, कुछ तो गड़बड़ है, है ना?
वू जिन.
वू जिन...
सच तो यह है...
मुझे गोद लिया गया था।
क्या कहा आपने?
मैं अपनी जन्मदात्री मां से मिला।
लेकिन वह मुझसे मिलने के लिए सिर्फ ग्राहक होने का नाटक कर रही थी।
वू जिन, जाहिर है, मैं एक जुड़वां हूँ।
और क्योंकि मेरे जुड़वां भाई को लिवर ट्रांसप्लांट की जरूरत है...
इसीलिए वह मेरे पास आई।
यकृत प्रत्यारोपण?
हम "बस संयोगवश" मिले, और उसने "बस संयोगवश" मुझे नौकरी पर रख लिया।
महीनों तक, वह मेरे प्रति अविश्वसनीय रूप से अच्छी थी,
और मैं सचमुच उसे पसंद करने लगा।
मुझे वह सचमुच पसंद आयी।
लेकिन यह सब...
यह सब मुझे नरम बनाने और प्रत्यारोपण के लिए परीक्षण कराने की एक चाल थी।
रुको, तुम जुड़वाँ हो?
हर एक पल के बारे में सोचकर जब वह झूठ बोल रही थी, मैं अभी भी पागल हो जाता हूँ।
बहुत चालाकीपूर्ण और धोखेबाज़.
और यह वह महिला है जो मेरी मां है।
वह महिला जो केवल मेरा जिगर लेना चाहती थी...
वह वही है जिसने मुझे जन्म दिया है।
- और इसलिए मैं... - मुझे बहुत खेद है, यून ओह।
मैं बस एक पल के लिए कक्षा से बाहर चला गया।
रोना मत, ठीक है? मैं अभी तुम्हें फ़ोन करूँगा।
रोओ मत, ठीक है?
हान वू जिन, यह क्या था?
यह नहीं हो सकता...
(टीम लीडर का कार्यालय)
हे भगवान, आपके बाल इतने लंबे हैं और आप उन्हें पीछे भी नहीं संवार सकतीं?
मेरी छोटी बहन ये काम झट से कर लेती है। उसके हाथ धुंधले हो जाते हैं।
मैंने अपने बालों पर केवल ब्लो-ड्रायर का ही प्रयोग किया है।
- मैं यह काम सैलून में करवाता हूँ। - सैलून?
ठीक है। आप तीसरी पीढ़ी की उत्तराधिकारी हैं।
यह बात मेरे दिमाग से निकल गई।
सब कुछ कर दिया?
येओंग रा, आप सचमुच...
मेरा मतलब है, आप एक असली लेखक की तरह दिखते हैं।
(मेरे निर्देशक)
अरे, डायरेक्टर को चल पड़े हैं। प्योंगजा-डोंग से उत्तर की ओर जा रहे हैं।
वह अस्पताल की ओर है.
चलो, जल्दी चलें।
क्या आपके पास गियर है?
(चेओंग आह यूनिवर्सिटी हॉस्पिटल, ली जी सू, किम जे येओंग)
हम इस बात पर सहमत हुए कि हम सबसे ऊपरी मंजिल से काम शुरू करेंगे और नीचे की ओर काम करेंगे, है ना?
इस तरह, हम बिना कुछ छोड़े हर जगह जांच कर सकते हैं।
आपके लिए एक जिगर...
मैंने एक सुरक्षित कर लिया है।
क्या?
मैं अभी भी सूची में बहुत नीचे हूँ।
आपको यह जानने की जरूरत नहीं है कि कैसे।
तुम्हें आराम करना चाहिए। तुम उठे-बैठे क्यों हो?
आपने यह नहीं कहा कि आप अस्पताल आ रहे हैं।
कुछ हुआ क्या?
नहीं, मुझे बस ऐसा लगा कि मुझे आपसे मिलना है।
कुंआ...
आपने मेरी सर्जरी के लिए डोनर कैसे ढूंढा?
मैंने तुम्हें बता दिया। तुम्हें यह जानने की ज़रूरत नहीं है।
आपको बस इतना जानना है कि यह आसान नहीं था।
वह दाता जिसे ढूंढने में आपको बहुत कठिनाई हुई...
क्या उसका नाम जी यून ओह है?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
तो, यह सच है.
क्या यह कलेजा उसी व्यक्ति का है जिसे तुमने इतनी बेरहमी से त्याग दिया था?
मेरी छोटी बहन से?
क्या?
यह गोपनीय जानकारी है। तुम्हें किसने बताया?
-किसने बकबक की? -माँ!
आप मुझे बताइये कि आपको सबसे पहले कैसे पता चला!
नहीं, पहले आप मुझे बताइये।
तुमने मुझे बताया था कि वह मर चुकी है।
तुमने मुझे बताया था कि यु रा मर चुका है!
और अब, इतने समय बाद, आपने उसे ढूंढ लिया?
क्या तुमने उसे फिर से धोखा दिया?
आप कैसे कर सकते हैं?
माँ, आपके साथ इसका अंत कहाँ होगा?
और आप...
तुम उसे कभी नहीं भूले? तब भी नहीं जब मैंने तुम्हें बताया कि वह मर चुकी है?
मैं कैसे भूल सकता हूं?
मैंने यु रा को वहीं अकेला छोड़ दिया और तुम्हारे पीछे चल पड़ा।
चल दर।
यु रा.
भाई!
- यू रा! - माँ!
यु-रा!
तुम्हें याद है?
तुमने इसके बारे में मुझसे कभी एक शब्द भी नहीं कहा।
क्योंकि आपने मुझसे कहा था कि इस मुद्दे को दोबारा कभी न उठाऊं।
क्योंकि मुझे पता था कि अगर मैंने ऐसा किया तो क्या होगा।
यह सोचकर कि तुम्हें इतनी बेकार बात याद आ गई।
मैं लिवर ट्रांसप्लांट नहीं करवा रहा हूं।
कोई भी समझदार व्यक्ति जीने का मौका मिलने पर अपना जीवन बर्बाद नहीं करता।
- लोग तब मरते हैं जब वे आशा खो देते हैं। - नहीं।
मैं यु रा का जिगर नहीं लूंगा।
यह निर्णय आपको नहीं लेना है।
माफ़ कीजिए डॉक्टर्स, कौन सी मंज़िल?
नमस्ते? डॉक्टर्स?
आपने कोई मंजिल नहीं चुनी है.
-डॉक्टर ली. -हाँ?
तुमने बटन क्यों नहीं दबाया?
मैंने सोचा कि आपने इसे दबाया है.
अरे, ये सभी निजी कमरे हैं।
तो, माँ का प्रेमी एक निजी कमरे में है?
हम 50 वर्ष की आयु वाले व्यक्ति की तलाश कर रहे हैं, है ना?
नहीं।
मेरी माँ बहुत सुंदर है। उसका एक जवान बॉयफ्रेंड हो सकता है।
ठीक है, तो फिर 40 के दशक की शुरुआत तक।
ठीक है, इसे छोड़ दो. यह एक बूढ़ा आदमी है.
मुझे आश्चर्य है कि इसे किसने लगाया।
वह जा चुकी है।
बगल वाले कमरे की भी जांच करें।
ठीक है।
अरे, नहीं। यह लड़का 20 साल का है।
निश्चित रूप से 20 वर्ष की आयु वाला कोई व्यक्ति नहीं।
क्या?
हान वू जिन?
क्या? क्या गड़बड़ है?
उसका नाम मेरे भाई के नाम के समान है।
(हान वू जिन, एम)
यह मेरा भाई है... वू जिन।
यह सचमुच वही है। मेरा दूसरा सबसे बड़ा भाई।
आपका दूसरा सबसे बड़ा भाई?
मुझे लगा कि आपने कहा था कि वह अमेरिका में पढ़ाई कर रहा है।
हाँ।
वह अस्पताल में क्यों है?
- क्योंकि वह बीमार है, ज़ाहिर है। - किस बीमारी से?
और मेरी माँ इसे छिपाने की कोशिश क्यों करेगी?
अरे, चलो नर्स से पूछ लेते हैं।
अरे! हम भेष बदलकर आए हैं, याद है?
देखो, निवासी हर महीने बदलते रहते हैं,
इसलिए नर्सें शायद उन सभी को नहीं जानती होंगी।
- वास्तव में हाँ।
नमस्ते, मुझे बस प्रोफेसर के आदेश की पुष्टि करनी है।
क्या मुझे हान वू जिन का चार्ट मिल सकता है?
- मरीज़, हान वू जिन? - हाँ।
नर्स इम!
क्या आपने अपने कुशन का आधार बदल दिया है?
आज आपका मेकअप अद्भुत लग रहा है।
वास्तव में?
यदि आप नारंगी लिप टिंट का प्रयोग करें तो यह और भी अच्छा लगेगा।
- मैंने कभी नारंगी रंग नहीं आजमाया। - सच में?
वास्तव में मेरा स्वभाव ठंडा है।
आप सचमुच अद्भुत लग रहे हैं, लेकिन क्या हम चार्ट देख सकते हैं?
ठीक है। जब मैंने अपने होंठ रंगवाए, तो उन्होंने कहा कि मेरे होंठ बहुत नीले हैं,
तो उन्होंने मुझे नारंगी रंग पहनने को कहा।
तो आपने कौन सा कुशन इस्तेमाल किया? आपकी त्वचा कमाल की लग रही है।
- लेकिन आपकी त्वचा तो और भी बेहतर है। - हे भगवान, रुकिए।
(हान वू जिन, अंतिम चरण की जिगर की बीमारी)
(यकृत प्रत्यारोपण की योजना बनाई गई)
बहुत - बहुत धन्यवाद!
मैंने अभी उसे पढ़ना समाप्त नहीं किया था।
क्षमा करें, हम व्यस्त हैं। हमें चलना होगा।
अरे, यह क्या था?
यह सब अंग्रेज़ी में था। मैंने अभी-अभी इसे याद करना शुरू किया था।
उसे लीवर प्रत्यारोपण की जरूरत है।
यकृत प्रत्यारोपण?
तो यही हो रहा है।
लेकिन फिर भी, उसकी बीमारी उसकी कमजोरी क्यों होगी?
- क्या आपके पिता वू जिन से नफरत करते हैं? - नहीं, ऐसी बात नहीं है।
यह तो बस...
यह सब मेरी माँ की योजना का हिस्सा है।
अपने पिता की छाया में रहना पर्याप्त नहीं है।
आपको अपनी स्वयं की उपलब्धियां हासिल करने की आवश्यकता है।
इस तरह आप इस दुनिया में उच्च स्तर तक पहुँचते हैं।
इसीलिए मैं तुम्हें ऊपर धकेल रहा हूँ, चाहे इसके लिए कुछ भी करना पड़े।
यह दुनिया सामाजिक वर्ग के बारे में है,
और इस वजह से, हमें नीची नज़र से देखा जाता है।
येओंग रा.
उनके यहाँ से।
मैं अचानक अब इतना आश्वस्त नहीं हूं।
मुझे यकीन नहीं है कि मैं अपनी माँ की बात नहीं मान सकता।
मेरी माँ मुझ पर कभी हार नहीं मानेगी।
कैसी माँ ऐसा करती है?
मेरी माँ ऐसा कभी नहीं करेगी.
न तो मेरे पिता, न मेरी दादी, न मेरा भाई, न ही सु बिन।
पार्क येओंग रा.
आप किस तरह की दुनिया में पले-बढ़े?
बेचारा।
यहाँ बहुत गर्म खुशबू आ रही है.
कितना आरामदायक है! यह घर है!
जी वान वहाँ ऐसे क्यों खड़ा है?
- अरे। चुप रहो! - दादी।
चलो भी।
क्यों?
जल्दी करो और इसे थूक दो।
आप पैसों की तंगी में हैं, है ना? कितना? क्या यह बुरा है?
नहीं, दादी.
तुम अपने कमरे में जा सकते थे। तुम वहाँ क्यों खड़े थे...
क्या आपको ऐसा लग रहा है जैसे आपने कोई भूत अपने माता-पिता के कमरे में घूरते हुए देखा हो?
नहीं, बात बस इतनी सी है...
इसे समझाना कठिन है।
सुनना।
मैं...
मैं तुम्हें एक हजार डॉलर दे सकता हूं.
यह मेरी पूरी जिंदगी की बचत है।
मैंने तुमसे कहा था, बात पैसों की नहीं है।
लेकिन दादी, आपके पास एक हजार डॉलर कैसे हैं?
मैंने इसे थोड़ा-थोड़ा करके बचाया।
क्यों? क्या यह पर्याप्त नहीं है?
आपको कितना चाहिए?
यह उसकी पूरी जिंदगी की बचत है,
और वह यह सब मुझे दे देगी?
दादी...
अरे, अरे! तुम्हें क्या हो गया है?
मैं बहुत खुश हूँ कि मेरा जन्म इस परिवार में हुआ,
और मैं आपके लिए बहुत आभारी हूं, दादी।
भगवान के लिए.
यह सब अचानक क्या बकवास है?
सुनो, जी वान।
क्या आप पूरी तरह आश्वस्त हैं कि कुछ भी गलत नहीं है?
हाँ, मुझे यकीन है। कुछ भी ग़लत नहीं है। मैं वादा करता हूँ, दादी माँ।
और...
धन्यवाद।
दादी, आप एक शुरुआती के लिए स्वाभाविक हैं!
दादी, आप थोड़ा आराम क्यों नहीं कर लेतीं?
क्या आप घर पर हैं?
काम से छुट्टी मिलने के बाद चलो कुछ अच्छा खाएंगे।
जब मेरा काम पूरा हो जाएगा तो मैं तुम्हें ले आऊंगा, इसलिए घर पर ही रहो।
यहाँ मत आओ.
मुझे स्थान का संदेश भेजें, और मैं वहां आपसे मिलूंगा।
अगर कोई तुम्हें मेरे पड़ोस में देख ले तो?
अगर कोई पूछेगा तो मैं यही कहूंगा कि मैं जी ह्युक से मिलने आया हूं।
तुमने कहा था कि जी ह्युक को पता नहीं चल सकता। अजीब बात है कि अब वही तुम्हारा सबसे बड़ा बहाना है।
मुझे एक और लेने दो.
जब वू जिन दूसरे दिन अचानक घर आया,
क्या वह हमें कुछ बताने की कोशिश कर रहा था?
येओंग रा.
चाहे मैं इसके बारे में कितना भी सोचूं,
मैं सचमुच सोचता हूं कि आपको ही चेयरमैन पार्क को यह बात बतानी चाहिए।
मैं पिताजी को नहीं बता सकता.
लेकिन क्या आपने यह नहीं कहा था कि आपकी माँ आपके पिता के सामने हमेशा सतर्क रहती हैं?
बिल्कुल। इसीलिए मैं उसे नहीं बता सकता।
मेरी माँ ने इसे छुपाया था। तुम चाहते हो कि मैं जाकर अपने पापा से इसकी चुगली करूँ?
मैं इसके दुष्परिणामों से कैसे निपटूंगा?
तो ठीक है...
तुम्हें कम से कम उससे मिलने तो जाना चाहिए।
देखो, बीमार और अकेले होने से बुरा कुछ नहीं है।
- अगर मैं चला गया और माँ को पता चल गया तो क्या होगा? - फिर से भेष बदल लो।
क्या तुम्हें अपने भाई के लिए बिल्कुल भी बुरा नहीं लगता?
हाँ, मुझे बहुत बुरा लग रहा है।
लेकिन क्या होगा यदि मैं वहां भेष बदलकर जाऊं और मेरी मां वहां आ जाए?
तुम्हें लगता है कि मैं पकड़ा नहीं जाऊंगा?
आपके लिए बात करना आसान है क्योंकि यह आपकी समस्या नहीं है।
ऐसा नहीं है। मैं इसे खारिज करने की कोशिश नहीं कर रहा हूँ।
यह बस... अज्ञानता एक चीज है।
लेकिन उसे जानना और अनदेखा करना...
चलो, यह तो ग़लत है।
मेरी स्थिति का आकलन अपने मानकों से मत कीजिए।
वे कहते हैं कि दुनिया में ऐसी चीजें हैं जो सामान्य तर्क को चुनौती देती हैं।
यह किसने कहा? तुम्हारी माँ ने?
मैंने अभी क्या कहा?
मुझे याद नहीं है.
आपके मन में पहले से ही बहुत कुछ चल रहा है,
और मैं तो बस अपनी राय आप पर थोप रहा था,
येओंग रा.
तुम सोफे पर लेटकर आराम क्यों नहीं करते?
मैं अपना चक्कर लगाने जा रहा हूं।
मुझे माफ़ करें।
कोई बात नहीं।
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो तो मुझे फ़ोन करें.
(दमगा चारकोल ग्रिल)
- नमस्ते, स्वागत है। कितने लोग हैं? - हम किसी से मिल रहे हैं।
- यहीं से। - नमस्ते। स्वागत है।
- हेलो, आपके समूह में कितने लोग हैं? - हम तीन हैं।
हम शीघ्र ही एक मेज साफ कर देंगे और आपको बैठा देंगे।
- ज़रूर। - कृपया एक क्षण प्रतीक्षा करें।
अविश्वसनीय.
कुछ सस्ते किराये के मकान में रहना...
और वह उस रेस्तरां में काम कर रहा है जिसे खोलने के लिए उसने अपनी जान तक कुर्बान कर दी थी...
परिवार के लिए?
(दमगा चारकोल ग्रिल)
यह आपके द्वारा ऑर्डर किया गया नया मांस व्यंजन है।
तो, आपको क्या लगता है? क्या आपको इसमें मज़ा आ रहा है?
- यह अद्भुत दिखता है और पिघल जाता है। - सचमुच?
धन्यवाद। अपने भोजन का आनंद लें।
क्या? तुम तो घर आ गए?
रुको, मैं अभी तुम्हारे लिए खाना तैयार करती हूँ।
नहीं, कोई बात नहीं। मैं घर पर खाना नहीं खाऊँगा।
मुझे अब सचमुच बाहर जाना होगा।
काला सूट क्यों पहना है? क्या आप किसी अंतिम संस्कार में जा रहे हैं?
ब्योंग हो का निधन हो गया।
ब्योंग हो?
क्या आपका मित्र, ब्योंग हो, मैक्सिको में है?
वह जो गिटार और गायन में महान था?
हाँ। हम योंग बो के रेस्तरां में उनके लिए एक छोटा सा स्मारक समारोह आयोजित कर रहे हैं।
हे भगवान, क्या हुआ? वह तो बहुत स्वस्थ था।
कार दुर्घटना.
ओह, मेरे भगवान।
लेकिन क्या उन्होंने यह नहीं कहा था कि वह अगले साल वापस आएंगे?
वह पिछले कुछ वर्षों से यही कहता रहा है कि वह वापस आ रहा है।
लेकिन हमेशा कुछ और ही होता था। फ़ैक्टरी की मशीनें, डिलीवरी की समस्याएँ...
उन्होंने वादा किया कि वह अगले साल 5 मार्च को यहां अवश्य आएंगे।
उन्होंने अपने हवाई जहाज के टिकट आरक्षण की तस्वीर भी भेजी।
वो मूर्ख...
प्रिये, तुम्हारा दिल बहुत टूट गया होगा।
जीवन बिल्कुल व्यर्थ सा लगता है।
मैं बाद में वापस आउंगा।
क्या आप यकीन कर सकते हैं कि हम सब 60 से ऊपर हैं?
और यह हम पांचों की एकमात्र तस्वीर है?
मुझे इसके बारे में बताओ.
वह शापित ब्योंग हो...
क्या वह 35 वर्ष के थे जब वह मैक्सिको आये?
उसके बाद से हमने उसे केवल तीन बार ही देखा है, है न?
एक बार मैं अपने पिता के अंतिम संस्कार पर था।
जीविका चलाने के लिए वह आधी दुनिया की यात्रा पर चले गए।
उनके अंतिम संस्कार में कितना अकेलापन महसूस हुआ होगा।
बेचारा ब्योंग हो अपने ताबूत में बहुत दुखी और अकेला होगा।
मरे हुए को कुछ भी महसूस नहीं होता। वह ठीक है।
हममें से जो लोग पीछे रह गए हैं उनके लिए यह अधिक कठिन है।
वो मूर्ख...
मुझे हमेशा उसके लिए बहुत दुःख होता था।
यार, कॉलेज के दिनों में,
हम पांचों लोग एक दूसरे से बहुत घनिष्ठ थे।
अरे, एक गाना कैसा रहेगा?
ब्योंग हो ने जब यहां से प्रस्थान किया था तो इसे यहीं छोड़ दिया था, याद है?
वह चाहते थे कि हम अक्सर एक साथ मिलें और गाएँ।
- अरे, सांग चेओल. - हाँ?
मैंने 30 सालों से इसे छुआ तक नहीं है। क्या तुम्हें लगता है कि मैं अब भी इसे छू सकता हूँ? हे भगवान!
- मैं उस पार के आकाश को पुकारता हूँ - मैं उस पार के आकाश को पुकारता हूँ
एक, दो, तीन, चार!
- आसमान में ऊंची उड़ान भरें - आसमान में ऊंची उड़ान भरें
- मेरे दिल को भी उड़ने दो - मेरे दिल को भी उड़ने दो
- मेरे खूबसूरत सपनों के साथ उड़ान भरें - मेरे खूबसूरत सपनों के साथ उड़ान भरें
मैं घर के खर्च में योगदान देना शुरू कर सकता हूं।
मैं इस घर का मुखिया हूँ। मैं इस परिवार का मुखिया हूँ।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई बिना बुलाए यहां घुसने की और ऐसा व्यवहार करने की जैसे यह जगह तुम्हारी है?
जब मैं अभी भी जीवित और सक्रिय हूँ!
हे भगवान...
आपका दिन शुभ हो!
मेँ घर पर हूँ।
अरे वाह! देखो कौन घर पर है? हमारे अपने सीईओ!
हाँ, दादी माँ। आपका सीईओ घर पर है।
जी ह्युक, आप थक गए होंगे।
आखिर आप एक कंपनी कैसे चलाते हैं?
जी ह्युक, क्या आपने अभी तक खाना खाया है?
- मैंने पहले ही खा लिया है। - अच्छा।
फिर कुछ फल खा लो। मैं तुम्हारे लिए कुछ लाता हूँ।
किस प्रकार का फल?
मैंने इसे बाजार से जी ह्युक के लिए खरीदा था, जो हमारे परिवार का आधार है।
नहीं, मैं ठीक हूँ। तुम और दादी माँ इसे ले सकते हो।
- मैं ऊपर जा रहा हूँ। - ठीक है।
तुम भी उसे ऊपर जाते हुए क्यों देख रहे हो?
जैसे वह कोई राजा हो।
तुम्हें पता है, मुझे लगता है कि मैं भी उसके साथ वैसा व्यवहार नहीं कर सकता जैसा पहले करता था।
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि वह अब बहुत सफल है?
ओह, अंदर आओ.
लो, इसमें से कुछ ले लो।
मैंने देखा कि कल रात घर आने के बाद आप 1 बजे तक जागते रहे।
धन्यवाद माँ।
क्या आप किसी जरूरी काम पर काम कर रहे हैं?
नहीं, सच में नहीं। तुम क्यों पूछ रहे हो?
इसमें केवल पांच मिनट लगेंगे।
क्यों? क्या कोई पारिवारिक आपातस्थिति है?
नहीं।
जी ह्युक, आप अपना खुद का घर क्यों नहीं ले लेते?
आपके कार्यालय के पास कहीं.
मुझे अपना खुद का स्थान मिलेगा?
आप अक्सर ऑफिस में ही सो जाते हैं। क्या आपका आना-जाना थका देने वाला नहीं होता?
आप काम के पास एक स्टूडियो तो बनवा ही सकते हैं, है ना? आप सीईओ हैं।
वह बात नहीं है।
माँ, तुम मुझे अचानक बाहर क्यों निकाल रही हो?
मुझे यह देखकर नफरत होती है कि आपके पिता आपके आस-पास बहुत सावधानी से चलते हैं।
क्या तुम्हें लगता है कि पिताजी मेरे आसपास बहुत सावधानी से चलते हैं?
मां नहीं।
वह सिर्फ इसलिए नाराज है क्योंकि वह मुझसे असहमत है।
सही।
मानो कोई बच्चा कभी अपने माता-पिता को समझ सकता है।
यह इसका एक हिस्सा है, लेकिन...
अब जब मैं काम कर रहा हूं तो घर पर सभी की देखभाल करना बहुत ज्यादा हो गया है।
और जब से आप सीईओ बने हैं,
तुम मुझे परेशान कर रहे हो। तुम्हारे आस-पास रहना मुश्किल हो गया है।
माँ।
हे भगवान, मुझे नहीं पता.
मैं जानता हूं कि यह बात छोटी सी लगती है, लेकिन मैं इसमें कुछ नहीं कर सकता।
तो, आइए हम सभी के लिए जीवन को आसान बनाएं।
ईमानदारी से कहूं तो अब आपके लिए बाहर निकलने का समय आ गया है।
ठीक है। मैं जगह ढूँढ़ना शुरू करूँगा।
यह वह बियर है जो आपने ऑर्डर की थी।
- इतना समय क्यों लगा? क्या तुम पहुँच गए? - माफ़ करना।
और हमने इस साइड डिश की और मांग की।
ओह, मैंने शायद आपको पहले नहीं सुना होगा।
- मैं वह तुम्हारे लिए लाऊंगा। - अरे।
हाँ?
आपको सबसे पहले "मुझे खेद है" कहना चाहिए।
लेकिन पहले तो आपने सिर्फ़ दो बियर मांगी थीं।
हम सबने उसे और अधिक साइड डिश मांगते हुए सुना,
और तुम अकेले हो जिसने ऐसा नहीं किया। क्या तुम बहस करने की कोशिश कर रहे हो?
- ठीक है, मैं ले आता हूँ। - मैंने तुमसे माफ़ी मांगने को कहा था!
अरे, चलो!
बस छोड़ दो. उसे रहने दो.
वैसे भी उसे जीवन भर मेजों पर वेटर का काम ही करना पड़ेगा।
मैं यहाँ सिर्फ़ वेटर का काम नहीं कर रहा हूँ। मैं मालिक का बेटा हूँ।
तो क्या हुआ, क्या इससे तुम मालिक हो गए? मुझे बहुत जलन हो रही है।
आपके पास कोई संभावना नहीं है और कोई कौशल नहीं है,
लेकिन कम से कम आप भाग्यशाली हैं कि आपके माता-पिता आपको यहां टेबल पर सेवा करने देते हैं।
गैंग: अरे, क्या कर रहे हो? अतिरिक्त मांस का ऑर्डर आ गया है।
अविश्वसनीय.
अरे, चारकोल ग्रिल चेक करो। कुछ गड़बड़ लग रही है।
और क्या दूसरी मेज के लिए मांस अभी तक खत्म हो गया है?
इसे तुरंत बाहर जाने की जरूरत है।
हर कोई मुझे आदेश क्यों देता रहता है?
Ji Gang Oh!
अरे! वह साइड डिश कहाँ है?
- माँ, आज तुमने बहुत मेहनत की। - हाँ।
माँ, नया मेनू बहुत पसंद आया। प्रतिक्रिया अद्भुत थी।
यह बच्चों के लिए खाना पकाने से बिल्कुल अलग है।
जब ग्राहक कहते हैं कि यह स्वादिष्ट है, तो मुझे बहुत गर्व होता है, क्या आप जानते हैं?
- सचमुच? - बिल्कुल।
- यह एक बढ़िया विचार था, है ना? - हाँ।
हे भगवान! यून, अपने काले घेरों को देखो।
- तुम मुझसे पहले घर चलो। - नहीं, मैं तुम्हारे साथ घर चलूँगा।
चलो, अब ज़्यादा कुछ साफ़ करने को नहीं बचा है। और कल भी काम है।
माँ, आपकी आँखें भी लाल हो गयी हैं।
- क्या? - आज से तुम थक गये होगे।
गैंग ओह। सुनो, आज रात के लिए,
तुम्हारी बहन और मैं थोड़ा जल्दी घर चले जायेंगे।
क्या आप यहां समापन कर सकते हैं?
ज़रूर। चिंता मत करो, मैं समझ गया।
- हम इसकी सराहना करते हैं, जी गैंग ओह। - धन्यवाद, प्रिये।
- माँ, जाओ कपड़े बदल लो। - ठीक है।
(दमगा चारकोल ग्रिल)
और मुझे अपनी कड़ी मेहनत के लिए कोई सराहना नहीं मिलती।
ग्राहकों द्वारा अनादर किया जाना...लानत है।
और मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसने सबसे अधिक मेहनत की है।
मैं तुम्हारी बहन की माँ हूँ।
उसकी जन्म माँ.
क्या?
अरे तुम कहाँ जा रहे हो?
तो, यह क्या है?
आओ बैठ कर बात करें।
कृपया बैठिए।
मुझे समझ नहीं आता कि मुझे ऐसा क्यों करना चाहिए। लानत है।
मुझे यकीन है कि आपकी बहन ने आपको बताया होगा।
और आप मुझसे बहुत नाराज होंगे.
कृपया सीधे मुद्दे पर आइये।
किसी को अपने जिगर का टुकड़ा देना कोई छोटी बात नहीं है।
यह डरावना भी है.
तो फिर आपका क्या कहना है?
आपकी बहन...
क्या आप उसे मना सकते हैं?
यह 500,000 डॉलर है.
क्या?
अब जबकि सर्जरी की तारीख नजदीक आ रही है,
मुझे लगता है कि आपकी बहन को डर लग रहा है।
सर्जरी खत्म होने पर मैं तुम्हें 500,000 और दूंगा।
तुम्हारे लिए, गैंग ओह,
मैं तो बहुत ही बेशर्म लग रहा हूँ, है ना?
हां, कुछ हद तक।
लेकिन आपकी बहन और मेरा बेटा... वे जुड़वाँ हैं।
तो फिर मुझे क्या करना चाहिए था?
जब मुझे अपनी बेटी के प्रति महसूस होने वाले अपराध बोध का आकलन करना पड़ा...
मेरे मरते हुए बेटे के जीवन के खिलाफ,
मुझे किस तरह की माँ बनना चाहिए था?
तुम मुझसे उसके बारे में क्यों पूछ रहे हो?
यदि आपकी बहन का अपना खून मर गया तो वह खुद को माफ नहीं करेगी।
यह मत कहो कि हम मिले थे।
बस उसे बताएं कि यह लिवर प्रत्यारोपण एक जीवन बचाने के बारे में है।
आपको अपनी बहन से बस इतना ही कहना है।
आप उसे कुछ कहने के लिए दस लाख डॉलर की पेशकश कर रहे हैं?
मैं इसे आपकी माँ को देना चाहता था...
अपनी बेटी का पालन-पोषण करने के लिए उसे धन्यवाद देने के लिए।
मैं उसे यह देने में बहुत शर्मिंदा हूँ, इसलिए मैं इसे तुम्हें दे रहा हूँ।
सर्जरी खत्म होने पर आपको आराम मिलेगा।
रुको, यह...
वह सही कह रही है। किसी को बड़ा करने की एक कीमत होती है।
मुझे इन सबका क्या करना चाहिए?
बिलकुल सही। सबसे पहले, हम तीन बेडरूम वाला अपार्टमेंट लेंगे।
यून ओह को अपना अलग कमरा चाहिए। वह माँ के साथ कब तक रह सकती है?
लेकिन यार, वह औरत तो बहुत भोली है।
वह हमारे जी यून ओह को बिल्कुल नहीं जानती।
मेरी बहन शायद हिचकिचा रही होगी, लेकिन वह किसी भी तरह पीछे नहीं हटेगी।
वह अपनी बेटी को नहीं जानती क्योंकि उसने उसका पालन-पोषण नहीं किया।
जी यून ओह माँ की बेटी है।
(उपराष्ट्रपति पार्क सेओंग जे)
सियोंग जे, मैं लॉबी में हूं।
क्या आप नीचे आकर मुझे ले जा सकते हैं?
प्रकोष्ठ?
(जूते)
मैंने तुमसे कहा था कि ऐसा करना बंद करो।
- तुम मेरे लिए फिर से खाना क्यों लाए? - मैं इसे नहीं बना पाया।
मेरी माँ ने रात के खाने में मसालेदार तले हुए ऑक्टोपस और बीफ़ बनाया,
और यह बहुत अच्छा था,
मैंने आपके लिए कुछ चुराया है।
मुझे याद आया कि पिछली बार आपने इसका कितना आनंद लिया था।
वह... तुम्हें याद है?
मुझे लगता है हाँ। मुझे लगता है कि तब से मैं तुम्हें पसंद करने लगा था।
हे भगवान!
- जल्दी से खाओ. - ठीक है.
मुझे बाहर जाना है।
जब तक मैं खाऊं, तुम रुको।
मैं अकेले खाना नहीं चाहता.
यदि आप मुझे वापस ही ले जाएंगे तो वहां जाने का कोई मतलब नहीं है।
लेकिन मुझे क्या करना चाहिए?
मैं तुम्हें अकेले घर जाने नहीं दे सकता।
मुझे नहीं पता था कि मैं ऐसा हो जाऊंगा।
मैं अब निकल रहा हूँ।
मैं तुम्हें कोने तक छोड़ दूँगा.
वे अनुसरण कर रहे हैं।
किम सियोक, तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
- वह कौन है? - एक लड़का जिसके साथ मैंने कॉलेज में डेटिंग की थी।
दरअसल, मेरा पूर्व प्रेमी।
उसने मेरा यूट्यूब देखा और लगातार फोन करता रहा,
तो मैंने उसे ब्लॉक कर दिया। शायद उसने किसी का फ़ोन उधार लिया था।
तो, वह वह गुंडा है.
क्या आप सु बिन के सबसे बड़े भाई हैं?
मैंने आपके बारे में बहुत कुछ सुना है।
नहीं, वह नहीं है। वह मेरा बॉयफ्रेंड है।
दोस्त?
अरे, ली सु बिन.
तुम किसी बूढ़े आदमी के साथ बाहर क्यों जा रही हो?
"बूढ़ा आदमी?"
ओह, तो आप अमीर हैं.
- क्या इसीलिए तुम उसके साथ हो? - तुम छोटी...
क्या तुम पागल हो?
- अरे. - ऐसा कहने वाले आप कौन हैं?
- क्या आप कभी आईने में देखते हैं? - उम्र में बहुत अंतर है।
अरे, आप... आपकी समस्या क्या है?
जब कोई ना कहता है तो उसका मतलब ना ही होता है। तुम क्यों इधर-उधर घूमते रहते हो?
और आप उसे अज्ञात नंबरों से फोन कर रहे हैं, है ना?
और अब, तुम उसके घर जा रहे हो?
यह तो पीछा करना है!
अविश्वसनीय.
ठीक है, बस इतना ही।
तुम मेरे साथ पुलिस स्टेशन चलो। चलो।
- ठीक है, ठीक है। - चलो चलें।
ठीक है! मैं दूर रहूँगा।
- लेकिन मैंने सोचा था कि सु बिन सिंगल है... - खैर, वह अब सिंगल नहीं है!
ली सु बिन. आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
बस उसे जाने दो.
तुम... उससे माफ़ी मांगो। उसे परेशान करने के लिए माफ़ी मांगो।
- आपको परेशान करने के लिए मुझे खेद है। - और वादा करो कि तुम उससे संपर्क नहीं करोगे।
मैं आपसे फिर कभी संपर्क नहीं करूंगा.
जैसा आपने कहा, इस बूढ़े आदमी के पास बहुत पैसा है।
अगर मैं तुम्हें एक बार फिर उसे परेशान करते हुए देखूं,
मैं तुम्हारा जीना मुश्किल कर दूँगा। समझे?
- हाँ. - ज़ोर से!
- हाँ! - अब, चले जाओ।
रुकना।
क्या आप उसे अलविदा नहीं कहेंगे?
क्या?
अरे।
आप इतने शांत कब हो गए?
क्या इसीलिए तुम मुझ पर मोहित नहीं हुए?
नहीं।
तो फिर तुमने ऐसा क्यों किया?
क्योंकि आप बूढ़े आदमी हैं?
क्या?
मैं तुम्हें बाद में बताऊँगा कि क्यों। मेरी माँ चिंतित हो जाएँगी।
अलविदा। सुरक्षित ड्राइव करें।
रुको, अरे...
मैं बहुत चिंतित हूं, यह मुझे पागल कर रहा है।
वह बहुत सुन्दर है.
क्या यह मेरे कपड़ों के कारण है?
हाँ येही बात है।
ये कपड़े हैं। कपड़े ही समस्या हैं।
मेरे सारे कपड़े बहुत ही उत्तम दर्जे के हैं।
मुझे आश्चर्य है कि क्या वू जिन ने अपना कोई कपड़ा यहां छोड़ा है।
इसके बारे में सोचने के लिए आएं,
मैंने हाल ही में वू जिन से बिल्कुल भी बात नहीं की है।
मैं तुम्हें बिल्कुल भी नहीं समझ पा रहा हूं।
हम खुशकिस्मत हैं कि तुम्हारा बुखार उतर गया। इतनी देर से अस्पताल की छत पर क्यों चढ़े?
क्या ऊपर जाना आसान था लेकिन कूदना बहुत मुश्किल?
आप वह अंतिम कदम नहीं उठा सकते थे, है ना?
यही तो इंसान होने का मतलब है। यही तो ज़िंदगी है।
ज़िंदगी एक ऐसी चीज़ है जो सिर्फ़ एक बार मिलती है। जब यह चली जाती है, तो सब कुछ चला जाता है।
महीनों तक, वह मेरे प्रति अविश्वसनीय रूप से अच्छी थी,
और मैं सचमुच उसे पसंद करने लगा।
मुझे वह सचमुच पसंद आयी।
अपने आप को संभालो। तुम्हें ज़िंदा रहने पर ध्यान केंद्रित करने की ज़रूरत है।
यदि आप वास्तव में मरना नहीं चाहते तो बेहतर होगा कि आप अपना ख्याल रखें।
और अगर मैं ऐसा करूँ तो क्या होगा?
क्या तुम्हें याद नहीं कि मैंने तुम्हें क्या बताया था?
मैंने तुमसे कहा था, तुम मर नहीं सकते।
तुम्हें मरने की अनुमति किसने दी?
उसने अपना लिवर दान करने से इनकार करने की हिम्मत कैसे की?
हर कोई इतना कमज़ोर क्यों है?
वे अंत तक भी टिक नहीं पाते।
यह चेतावनी प्रकाश किस लिए है?
यह ट्रांसमिशन चेतावनी प्रकाश है।
मुझे नीचे तेल लाइन की जाँच करने दो।
आप कह रहे हैं कि यह एक ट्रैकिंग डिवाइस है?
हाँ, यह पिछले पहिये के पास लगा हुआ था।
तो री को डोकगो चान भी पसंद है, तुम्हें पता है।
तो फिर पहला कदम कौन उठाएगा?
वे एक साथ खींचे जाते हैं और एक ही समय में चुंबन करते हैं।
तो यह ऐसे काम करता है?
(मेरा दिल ले)
लेकिन अभी भी,
क्या डोकगो चान को सबसे पहले उसके सिर के पीछे वाले हिस्से को पकड़ना नहीं चाहिए?
इस कदर?
नहीं। अरे, ऐसे कौन चूमता है?
अरे, आपको मूड सेट करने की जरूरत है।
कैसे?
मुझे देखो, येओंग रा.
सबसे पहले, आप एक दूसरे की आँखों में गहराई से देखते हैं।
फिर आप दोनों एक ही समय पर झुकें।
इस कदर?
और अभी, आप उसके सिर को अपने हाथ में लें...
तुम दोनों क्या कर रहे हो?
तुम बाहर जाओ।
- मुझे समझा दो... - सुना नहीं? बाहर निकलो!
मैं विदा नहीं ले रहा हूं...
योंग रा यहाँ अकेले हैं।
आपने अभी अभी क्या कहा?
बाहर जाकर प्रतीक्षा करो।
नहीं मेरा मतलब है,
कृपया बाहर ही प्रतीक्षा करें।
ठीक है।
जब तुमने अपने पिता के सामने मासूमियत का नाटक किया तो मुझे पता चल गया कि तुम कुछ करने की योजना बना रहे हो।
तो यह सब कुछ इसी बारे में था।
वह वही बेवकूफ है जो आपके दिमाग में बकवास भर रहा है।
मुझे क्या करना?
मैं क्या करने जा रहा हूँ?
तो यही कारण है कि आपने शारीरिक रूप से अंतरंग होने से इनकार कर दिया।
और आपमें अपने पिता के लिए ऐसा करने का साहस था?
जब आपके पिता को यह पता चलेगा तो वे बहुत खुश होंगे, है न?
उसे तुरंत प्रभाव से नौकरी से निकाल दिया गया है।
आप ऐसा नहीं कर सकतीं, माँ.
क्या?
यदि आप ऐसा करेंगे तो मैं...
मुझे पिताजी से कुछ कहना है।
वू जिन के बारे में.
वू जिन के बारे में क्या?
तथ्य यह है कि वू जिन लीवर प्रत्यारोपण कराने की कोशिश कर रहा है।
क्या मुझे आगे बढ़कर पिताजी को इसके बारे में बताना चाहिए?
(हमारे स्वर्णिम दिन)
यह पहला पैसा है जो मैंने खुद कमाया है। मैंने अपना पैसा खुद कमाया है!
क्या आप चाहते हैं कि मैं किसी फैशन शो में मॉडलिंग करूं?
आपको निर्धारित ड्राइवर के साथ मोलभाव करने की कोशिश नहीं करनी चाहिए।
चलो भी।
रुको, तो तुमने पैसे ले लिए? क्या तुम पागल हो गए हो?
चलो इसे अपनी बहन से गुप्त रखें।
मैं आपके लिवर ट्रांसप्लांट को छुपा रहा हूं, और वह इसे मेरे खिलाफ इस्तेमाल करने की हिम्मत करती है?
अगर चेयरमैन पार्क जिन सियोक को पता चल गया कि मेरी एक गुप्त बेटी है,
- तुम्हें क्या लगता है वह मेरे साथ क्या करेगा? - चूंकि तुम वैसे भी मरने वाले हो,
जब आपमें हिम्मत न हो तो अपने जीवन के साथ खेलना बंद कर दें।